(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
為了尋找魔劍長竹竿
刃一行人來到了巖流島
在那裡等著他們的
是被復活的劍豪  佐佐木小次郎
在激戰的最後
刃被小次郎的長竹竿和燕返逼入絕境
卻意外被蜘蛛男打開的
時空裂縫吸了進去
撿回一命
等他回過神來
發現自己身處於400年前的世界
他穿越時空
來到了巖流島決鬥的前幾天
如果歷史照原本發展
當武藏擊敗小次郎的瞬間
應該會再度看見
蜘蛛男開啟的時空裂縫
在此之前  為了打倒小次郎
刃便與年輕時的武藏一同修行
沒想到在決鬥的前一天
刃的多嘴將大幅改變歷史
呱
刃  你到底去哪了
再這樣下去…
伸長吧  長竹竿
糟了
武藏
到此為止了  武藏
覺悟吧
你這傢伙
(好勝其實是認真的證明)
(但就算這麼說  你也不會相信吧)
(所謂的常識  有時只是枷鎖)
(正因為未知  才更值得去挑戰)
(是真正的武士)
(還是路邊的小角色)
(為了找到答案  我選擇迎戰)
(心中燃燒的熱情如閃電般耀眼)
(無論你變成甚麼模樣)
(並肩作戰的意志絕不動搖)
(勇敢迎向未知的未來)
(只為遇見令人熱血沸騰的新力量)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(喚醒內心溫柔的強悍)
(此刻沸騰燃燒的命運)
(將絕望的氣息一刀斬斷)
(用這把「真劍」)
武藏
明天的決鬥  你真的不打算遲到嗎
真囉嗦
今晚不睡  明天一大早就啟程
不…不見了
刃先生  大事不妙了
武藏先生的書…
「打…打倒武藏啊」
原來如此  因為我亂講話
才讓歷史開始出錯
那把雷神劍是武藏給我的
如果武藏輸了  我就拿不到
也就是說
沒有雷神劍的我  會被鬼丸殺掉
刃…刃先生
你的身影變淡了
開甚麼玩笑
等等
我跟你說  睡眠不足對身體不好
不睡飽一點怎麼行
這點小事沒甚麼好擔心的
大家一起熱鬧地大吃一頓
然後呼呼大睡吧
現在不睏
我…我跟你們說一堆
未來有趣的事吧
沒興趣
未來是個甚麼樣的地方呢
在未來
像這樣穿迷你裙的大姊姊超多的  武藏
刃殿下
繼續說下去
好…
這樣子啊
未來是這麼開心的地方啊
對啊  很開心喔
聽了可真令人感到愉快
總算恢復原狀了
(打倒小次郎了)
這本書也已經恢復了
然後呢
刃殿下  繼續說吧
睡著了嗎
很好  這下子明天就贏定了
不  明天不能決鬥了
為甚麼
武藏大人只要喝了酒
除非發生甚麼大事
否則整整一天都不會醒來
他會起不來嗎
那明天的決鬥
到底該怎麼辦才好啊
好慢
好慢…
太慢了
可惡
怕到逃跑了嗎  武藏
這的確是太慢了
是不是發生了甚麼事呢
該不會是搞錯地點了吧
怎麼可能
我看是還在睡吧
小次郎殿下
你想做甚麼
伸長吧  長竹竿
伸長吧…
起床…
趕快張開眼睛啦
武藏
可惡  竟然給我呼呼大睡
(武藏你慢死了)
糟糕
可惡  這場決鬥絕對不能輸啊
快給我起床啊
你不獲勝的話
我就沒辦法回到他們的身邊了
看來他一時半刻是醒不了了
那我們該怎麼辦才好
巖流島的決鬥
我從武藏先生那裡聽過好幾次了
這本書裡面也寫得很清楚
既然這樣
還有這一招啊
不如就由我
讓歷史照原本的方式走吧
小次郎
你可終於來了
武藏
你變了
是你想太多了
真的能贏嗎
還穿了這麼高的木屐
當然
我只是照著武藏說的做罷了
你看小次郎那傢伙
跟我聽說的一樣  變得非常焦躁
為甚麼在那邊喃喃自語
還不快點放馬過來
我上了
勝負只會在瞬間發生
他馬上使出了必殺技「燕返」
但我完美破解了那招
狠狠給他一擊
來了
燕返
要在害怕以前…
糟糕
伸長吧  長竹竿
糟了
好痛
奇怪
覺悟吧
不妙了
武藏
你不是整整一天都起不來嗎
你們的殺氣太重  讓人睡也睡不好
多虧有你們  在下終於清醒了
竟然有兩個武藏
蠢蛋
你的對手是在下
有一手
伸長吧  長竹竿
甚…
甚麼
好厲害
一決勝負吧
燕返
相信自己  毫不膽怯地往前踏
那就是獲勝的必勝方法
打倒小次郎了
失策了
贏…贏了
怎麼回事
成功了  刃先生
快點進去裂縫之中
好
刃先生
後會有期  武藏
(打倒小次郎了)
到底發生了甚麼事
伸長吧  長竹竿
糟了
武藏
到此為止了  武藏
覺悟吧
你是…
這下子我們互不相欠了  武藏
刃
小鬼  還以為你早就逃走了
沒想到還敢回來
都說了我不是小鬼  我叫刃
而且我才沒逃跑
你的對手是我
既然如此
就從你開始斬起吧
這次我一定要破解燕返
我要上了
要在害怕以前踏出去
燕返
成功阻止燕返了
跟那傢伙有樣學樣的嗎
竟然敢往前踏
但是
別以為封住了燕返
就能得意忘形
你打從一開始
就贏不了這把魔劍
刃
還沒完呢
就算對手是魔劍
我也不會輸
身為武士
最重要的就是相信自己的力量
那小子
沙也加殿下  把雷神珠給他
可是
要對抗魔劍的話  這是唯一的辦法
況且
現在的他  或許真的能戰勝雷神
刃
使用雷神珠吧
可以嗎
變成鬼我也不管啊
沒關係  拿去用吧
好
你以為用那個就能對抗這把魔劍嗎
你就拭目以待吧
讓你見識雷神劍真正的力量
刃
千萬別被雷神控制了
用堅強的意志去駕馭雷神
只要你相信自己的力量
就不會被雷神吞噬  也不會變成鬼
可…可惡
誰要變成鬼啊
怎…怎麼了
怎麼回事
該不會又…
我是…
鐵刃
他打敗了雷神
刃
大事不妙了
終究只是個半吊子劍客
怎麼可能會是在下的對手
我要上了  小次郎
好…好厲害
混蛋
使用飛行道具也太卑鄙了吧
吵死了
你不也在使用會伸長的刀嗎
開甚麼玩笑
可惡
接招吧
伸長吧  長竹竿
怎麼了
現在是甚麼情形啊
蠢蛋  快把珠子拿下來
就算你這樣說…
可惡…
不行了  力…力氣用盡了
刃
真是可怕的劍客
竟然讓他耗盡所有體力和精神力
這也算是一大進步
真是可怕的小子  鐵刃
我小次郎竟然毫無還手之力
真令人不甘心
你叫金棒博士對吧
今後你就為我效力吧
是  我一定能派上用場
雖然這麼說可能有點自大
但我可是很優秀的啊
只是從來沒人懂得欣賞罷了
那就不多廢話了
讓我試試你的能耐吧
請即管吩咐
哎呀
那我就先行告退了
我…我回來了
雷神劍呢
這個…那個…
甚麼
那…那個
相對地
我帶小次郎過來了
小次郎
像你這樣的天才劍士
加入鬼丸軍團真令人放心
成為我的左右手吧
不了
你說甚麼
我們之間既無恩也無義
你這傢伙
請等一下  鬼丸大人
話說回來  你不想知道嗎
知道甚麼
這個時代的天下第一武士
究竟是誰呢
根據我所蒐集的資料分析結果
天下第一的武士是…
甚麼
是那個小鬼嗎
原來如此
今後最有可能擋住你的去路的人
不是武藏
而是這位鐵刃
只要不打倒刃
你就無法成為天下第一的武士
怎麼能讓那個小鬼成為天下第一
鐵刃
由我小次郎來斬殺
告辭
好耶
成功囉
他竟然會輕易被這種假把戲騙到
沒想到這男人個性這麼單純
鬼丸大人
請原諒我
這個世界上最強的人是我
那只是作戰而已
鐵刃
他終於獲得雷神之力了嗎
開始著手準備吧
雷神劍是嗎
(第八集  巖流島決鬥之卷)
在下不會死
在下要不停地獲勝
在迎來極樂未來之前
在下會一直活下去
好…
連雷神珠都能成功運用
終於要去突擊鬼丸城了
但在那之前
他們似乎還打算創造新的招式
下集「雷電斬誕生」
(第九集  雷電斬誕生之卷)
先和在下決勝負吧
(字幕由官方提供)